TODO: 
Zainstalować i skonfigurować potrzebne biblioteki, takie jak redux i react-router.  [✅]
Stworzyć katalog "store" w którym będzie znajdował się plik z redux store i plik z akcjami [✅]
Stworzyć katalog "components" w którym będą znajdowały się wszystkie komponenty aplikacji [✅]
Stworzyć plik "index.js" w którym będzie znajdował się kod odpowiedzialny za połączenie aplikacji z react-router oraz redux store [✅]
Stworzyć plik "App.js" w którym będzie znajdował się kod odpowiedzialny za renderowanie całej aplikacji. [✅]
Stworzyć plik "routes.js" w którym będzie znajdował się kod odpowiedzialny za konfigurację routingu aplikacji. [✅]


moja struktura folderu store wygląda następująco
1) folder slices, w srodku stepsSlice.js
2) plik action.js
3) plik reducers.js
4) plik index.js

Czy jeśli korzystam ze slice, to w ogóle potrzebuje plik action i reducers?